Happy New Year to you all!
Bonne année à tous !
May God bless you this year with all His divine powers.
Que Dieu vous bénisse cette année avec tous Ses pouvoirs divins.
May all the choicest flowers of joy
Que toutes les fleurs les plus belles de la joie
and happiness be showered upon you.
et du bonheur soient répandues sur vous.
May God give you wisdom to become great Sahaja Yogis,
Que Dieu vous donne la sagesse de devenir de grands Sahaja Yogis,
so that a new world can be created beautifully out of you.
afin qu'un nouveau monde puisse être magnifiquement créé à partir de vous.
We have to give up our old conditionings,
Nous devons abandonner nos vieux conditionnements,
I mean, we have to start a new life of understanding and wisdom.
c'est-à-dire commencer une nouvelle vie de compréhension et de sagesse.
Today is a day when we should decide,
Aujourd'hui est un jour où nous devons décider,
take some vows in our hearts, what we want to do for our future,
faire des vœux dans nos cœurs, sur ce que nous voulons faire pour notre avenir,
for Sahaja Yoga, for building of our lives.
pour Sahaja Yoga, pour la construction de nos vies.
They say whatever you do on the first,
On dit que tout ce que l'on fait le premier jour,
it happens to you all the year round,
on le fait toute l'année,
and I don’t want to speak like this all the time.
et je ne veux pas toujours parler ainsi.
Because I’ve been speaking too much.
Parce que j'ai trop parlé.
So best way to enjoy New Year is to decide
Donc, la meilleure façon de savourer la nouvelle année, c'est de décider
as to what we are going to do now, further.
ce que nous allons faire maintenant, pour la suite.
What are we going to achieve next year
Qu'allons-nous accomplir cette année
so that we can look back and say that in one year we have done this job.
pour pouvoir regarder en arrière et dire qu'en un an, nous avons fait ce travail.